Gaoxing ពេល​យើង​ទៅ​មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអាថ៌កំបាំង,
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
តើ​អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មាន?
ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់។
មើលទៅគាត់មិនកុហកយើងទេ។
គ្មានការប្រញាប់។ អ្នកនឹងដឹងនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ជំរាបសួរ ម៉ាក់។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ធ្វើអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អមួយយប់នេះ។
មិនអីទេកូនប្រុស។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច ហើយរង់ចាំអ្នក។
នេះជាស្គ្រីបថ្មីថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចងចាំបន្ទាត់របស់អ្នកឱ្យបានលឿន។
ធ្វើឱ្យល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានប្រាក់ខែ។
មិនអីទេ។
Nightingale អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ភារកិច្ចនេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
អ្នក?
បាទព្រោះចៅហ្វាយចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​លេង​ជាមួយ​ផង​ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរទប់បន្តិច។
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងចៅហ្វាយ។
កុំបារម្ភ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះ។ នេះជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាភូមិ Qingshui ។
វា​ជា​ទី​ជនបទ ដូច្នេះ​វា​រអាក់រអួល​បន្តិច។
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយទីក្រុងធំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់
វានៅតែមិនយឺតពេលក្នុងការត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
មិនបាច់ទេ ព្រោះយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីត្រលប់ទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ។
តោះទៅមើល។
ក្មេងនេះឈ្មោះ Xiao Gao
មានប្រាជ្ញាតាំងពីតូច។
ដរាបណាគាត់រៀនដើរ។
បាតទទេ,
គាត់​ដឹង​ហើយ​ថា​មក​ជួយ​ដល់​ផ្ទះ។
មាន​កូន​ចេះ​គិត​គូរ​និង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច​ប្ដី
ពិតជាសំណាងរបស់អ្នកស្រី។
Xiao Gao ឆ្លាតតាំងពីក្មេង។
គាត់​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក និង​មាន​ទេពកោសល្យ​ពិសេស។
កាលនោះ ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ
ក្មេងប្រុសនេះពិតជានឹងធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
គាត់ពិតជាមិនធម្មតាមែន។
អ្នកណារៀបការជាមួយគាត់
ប្រាកដណាស់ថានឹងមានជីវិតល្អ។
Xiao Gao ក្មេងនេះ។
អា
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាបងប្រុស Gaoxing
គាត់តែងតែល្អជាពិសេសចំពោះយើងតាំងពីយើងនៅតូច
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្មេងៗនៅក្នុងតំបន់របស់យើង។
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​អស់​នៅ​ភូមិ​យើង​ធ្លាប់​និយាយ
ពួកគេចង់រៀបការជាមួយគាត់នៅពេលពួកគេធំឡើង
បងប្រុស Gaoxing
តើបងប្អូនស្រីពីរនាក់នេះមួយណាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ឆ្កួតៗ មានតែក្មេងៗទេដែលជាអ្នកជ្រើសរើស
ជាការពិតណាស់ បងប្រុស Gaoxing ចង់បានពួកគេទាំងអស់។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ទៅលេងអ្នកទាំងពីរ
ក្មេងៗនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នក​នៅ​ភូមិ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
មិនអាចជួយបានទេ ភូមិយើងសាមញ្ញ និងស្មោះត្រង់
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តនិយាយការពិត
វាយឺតពេលហើយ។
មានអាហារធ្វើនៅផ្ទះ
តោះត្រឡប់ទៅមើលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ ដឹកនាំផ្លូវ
ប៉ា
ម៉ាក់
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
Gaoxing មកវិញហើយ!
អ្នកមកវិញហើយ!
ចូលមកយ៉ាងលឿន។
តើមួយណាក្នុងចំណោមទាំងពីរនេះ?
Su Qingyan កូនប្រសាររបស់អ្នក។
អូមិនអីទេ។
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
ប្រាក់រង្វាន់ ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកណាជា "ទិញមួយ ថែមមួយ"?
ជំរាបសួរពូ និងមីង។
ហេតុអ្វីហៅពួកយើងថាពូ និងមីង?
ដូច Gaoxing ដែរ។
គ្រាន់តែហៅយើងថាម៉ាក់និងប៉ា។
ម៉ាក់ប៉ា។
បាទ បាទ ល្អណាស់។
ស្រីស្អាតបែបនេះ
តាមពិតគឺជាកូនប្រសារបស់គ្រួសារយើង។
Gaoxing,
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
មែនហើយ
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែឃ្លាន។
ម៉ាក់និងខ្ញុំនឹងទៅយកម្ហូប។
បន្ត​ទៅ​ទៀត បន្ត​ទៅ​ទៀត។
តោះទៅ តោះទៅ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាមានភាពកក់ក្តៅ និងស្វាគមន៍។
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
ពេលគេឮអ្នកមក
ពួកគេក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារ។
តើអ្នកពិតជាមកពីភូមិ Qingshui មែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងឯកសារគឺពិត។
តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តាមពិតយើងមកទីនេះដើម្បី...
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ
សម្លាញ់ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានធ្វើការនៅក្នុងទីក្រុង
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
រីករាយ
ពន្យល់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ថានាងជានរណា។
របស់នាង?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។ តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់ តើវាធ្វើឱ្យ Qingyan របស់យើងធ្វើអ្វី?
តើនាងមានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ទឹកឃ្មុំ
ម៉េច​ក៏​ចេញ​ទៅ​វិញ​ជាមួយ​ស្រី​ពីរ?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ច្រណែន។
មិនអីទេ រីករាយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយថា ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​មាន​ប្រពន្ធ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកនៅតែរកលេសមិននាំយើងមកវិញ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​លាក់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
លោក Gao តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
វាជាការយល់ច្រលំទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីររង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Nightingale ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែស្មុគស្មាញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានេះជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សប្បាយ​ខ្លះ​ដែរ។ តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត Gao ។
នៅមុខ Qingyan,
អ្នកនៅតែចែចង់ជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
ខ្មាស់គេអត់?
អានអាន តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ
អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បងស្រី។
នាងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ពិតប្រាកដ។
បងស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការបង្កើន។
ហាសិបភាគរយ។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានការណ៍?
យ៉ាងហោចណាស់សាមសិបភាគរយ។
ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើពុតជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ឈីងយ៉ាន មើល!
មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​ពីរ​នាក់​នោះ។
នៅ​តែ​ចែចង់​និង​មាន​ដៃ។
ពួកគេពិតជាចាត់ទុកយើងដូចជាមនុស្សល្ងង់។
តោះទៅ។
សម្លាញ់!
អ្នកជំរុញការចរចាដ៏លំបាក។
ហាសិបភាគរយហើយ។
អ្នកមានចិត្តល្អ ចៅហ្វាយ
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បងស្រីក្មេក ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gao Qing ។
បងប្រុសខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពិត។
ពិតជាងមាស។
ម្ហូបនៅទីនេះ!
ឈីងឈីង អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់រៀបចំតុ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
បង​ស្រី​មក​ញ៉ាំ។
មក។
ឈីងយ៉ាន សូមសាកល្បងវា
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
អរគុណម៉ាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Gao Xing របស់យើងមានលក្ខណៈសាមញ្ញ។
គាត់ស្មោះត្រង់ណាស់។
នៅពេលអនាគតអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា។
សូមមេត្តាយោគយល់បន្ថែម។
ចិត្តសាមញ្ញ
ស្មោះត្រង់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគាត់ទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានទេពកោសល្យស្ងាត់។
កុំចាញ់បោករូបរាងធម្មតារបស់គាត់។
តាមពិតទៅ
សមត្ថភាពរបស់គាត់គឺលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ប្អូនថ្លៃ,
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកដឹកជញ្ជូននេះ។
ប្រហែល​ជា​បាន​ច្រើន​ពាន់​ក្នុង​មួយ​ខែ។
មិនដូច Qingyan របស់យើងទេ
ដែលបានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុននៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិសុទ្ធរបស់នាង
វាគ្រាន់តែ
ពីរបីរយលាន។
ពីរបីរយលាន - ច្រើនណាស់មែនទេ?
មិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងការផ្តល់អាហារ។
អូ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
នរណាម្នាក់ដូចជា Qingyan របស់យើង,
នៅក្នុង Yuncheng ទាំងអស់
យុវជនឆ្នើមទាំងអស់។
កំពុងរង់ចាំនាងជ្រើសរើសពួកគេ។
រៀបការជាមួយបងឆាប់ពេក
ពិតជារៀបការនៅក្រោមនាង។
អូ អញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងដែរ។
អ្នកកោតសរសើររបស់បងប្រុសខ្ញុំ
តម្រង់ជួរពីទីនេះរហូតដល់ប្រទេសអង់គ្លេស។
សូម្បីតែព្រះនាងអង់គ្លេស
យំ​អង្វរ​សុំ​រៀបការ​ជាមួយ​បង។
នាងត្រូវតែប្តូរសញ្ជាតិជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកតម្រង់ជួរនៅបញ្ជរសម្រាប់លេខ។
នាយកប្រតិបត្តិស្រីរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺពិតជារៀបការហើយ។
អ្នកណាថារៀបការហើយ?
តើអ្នកណាថារៀបការនៅក្រោមគេ?
មិនអីទេ ឈប់ប្រកែកទៅ។
តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ។
ចុះយើងបើកដបស្រា?
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
បើគេមិនផឹក យើងនឹង
ជួប Qingqing ថ្ងៃនេះ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
យើងត្រូវផឹកស្រា។
ឈីងឈីង អ្នកមិនខ្លាចទេ?
អាអាន អ្នកនិយាយលេង។
វាកម្រណាស់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ។
ក្នុងនាម​ជា​បងស្រី​ធំ​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​ឱ្យ​ដល់​ទីបញ្ចប់​។
ចុះ​ក្រោម​យ៉ាងម៉េច?
អានអាន និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងមានការប្រកួតផឹកស៊ី។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាកំពុងចូលទៅក្នុងវា។
បងស្រីខ្ញុំខូចចិត្ត។
សូម​កុំ​ប្រកាន់​នាង។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តាមពិតទៅ យើងជាមនុស្សដែលគេសន្មត់។
យើង​មក​ដល់​ដោយ​មិន​ឲ្យ​គេ​ដឹង​មុន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែពូ និងមីងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេជាអ្នកជំនាញ។
អា.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថាបរិស្ថាននៅទីនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
ដរាបណាអ្នកមិនប្រកាន់។
មិនអីទេ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
វាកក់ក្តៅនិងសន្តិភាព។
ប្រជាជនមានភាពស្មោះត្រង់និងសប្បុរស។
វាមិនដូចទីក្រុងយុនរបស់យើងទេ។
រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​ការ​ហើយ​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ដទៃ។
និយាយអីញ្ចឹងអំពីផលិតផលថែរក្សាស្បែកកាលពីលើកមុន—
ខ្ញុំមិនទាន់បានថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែពាក្យមួយម៉ាត់ទៀត អរគុណ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​រង្វាន់​ពិត​ប្រាកដ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ដង​?
អ្នកណាថាខ្ញុំអត់មាន?